Que yo la única vez que me he peleado en
el colegio.
Ah, en el colegio.
Sí. Para esto yo no sabía pelear ya.
Pero también había venido.
Ah, sé que ahora sí ya sabes.
No, no, no. [risas]
Es más, ahorita ya si me quieren
pegarle, le digo, "No, perdón, perdón,
perdón, perdón."
Entonces este
écha la pelada.
[risas]
Ya. Entonces,
eh, para este contexto, justo había
venido una amiga que se acuerdan que
hace tiempo les conté que una vez llegó
al salón una nueva chica que le habían
mandado de castigo a Perú y con el
cabello rapado
y que llegó así. su amiga.
Claro que también me dice su amiga, que
se volvió mi mejor amiga. Ya.
Ella eh ella sí sabía pelear, entonces
yo ya tenía yo ya tenía mapeado una
chica que me molestaba mucho y decía
como que ya yo le voy a pegar pronto.
Ah, ya le habías comienza a entrenar,
le voy a pegar pronto. Ah,
comienza a entrenar con con
Comienzas a entrenar
con Winnie. Sí.
¿Cómo entrenaba?
Ella era karate aquíón.
No, mentira. La plata voy a entrenar.
Solo
solo una tarde le dije a Unio, ya
enséñame pues en truquitos. Entonces nos
fuimos a mi patio y comenzamos a pelear
supuestamente. [risas]
Enséñame en truquitos. ¿Cómo que en
truquitos? Enseñame los truquitos.
Claro. Una llave así.
Ah, ya. Ya.
Porque ella dice sí peleaba.
Claro, ya sí peleaba.
Ya se había peleado en el cole.
Eh, era era estaba muy rayada.
Ya. Pues eh comienza a enseñarme [risas]
cómo que cuántos recibiste en la cara.
Oye,
[risas]
entonces ya pues ella me comencé a
enseñar y lo único que como que la capté
era un truquito que era hacerla así en
la nariz como que hacia abajo.
Abajo. Pues,
pero con esto
sí, con esto.
A la ya te la bajas.
Y ya. Entonces para esto, como soy una
chica responsable, le digo a mi mamá.
Si era loca, de verdad.
Sí, era loca. Era loca. Ya
le dije a mi mamá, mamá, que hay hay
esta chica que me está fastidiando, eh,
le voy a pegar. Me dijo, "Ay, Valeria,
como mi mamá sabía que le avisé a mi
mamá, pero como mi mamá sabía claro,
siempre le contacto, pero como mi mamá
sabía que diga lo que me diga yo igual
lo iba a hacer, me dijo, "Lo único que
te pido porque como
que ganes." No,
no, no, no, no, [risas]
no. Como yo tenía matrícula condicional
en el colegio, me dijo, "Ano, por favor,
fuera del colegio a 50 cuadras.
Y este, ¿cómo se llama?" Y sin el buzo.
Gran consejo.
Y sin el buzo, sobre todo, porque se
tiran la pera y con el buzo del colegio,
¿no? Pues tírate la fer ropa y calle.
Claro.
Entonces, ya pues eh yo tenía mi cabeza,
¿no? Sin el buso del colegio, fuera del
colegio, muy lejos del colegio.
Bien, nada más. Ya estabas lista.
Entonces ya pues llega el día y mi
truco.
Entonces llega el día que ponte era un
miércoles y para esto ella estaba, o
sea, los baños secundarios estaban
juntos y viene mi amiga corriendo al
salón y me dice, "Oye, tal chica, no,
voy a ponerle eh Camila." Dice, "Camila
está diciendo en el baño." Parece ya en
ese momento había había, no sé si ya no
estaba con No, yaella no estaba con
guachiturro ya. Y ella también había
estado con Chiturro, o sea, había mucho
había mucho conflicto ahí.
[risas]
Entonces viene Cam viene mi amiga y me
dice, "Oye, Camil está diciendo que tú
eres una cachuga. Tú eres una cachuda
porque dice que ella ha estado con él el
fin de semana, que no se gusta, pero
ella yo sí era sí era, [risas] pero pero
que no me lo diga así."
Claro, para que no me lo digan.
Claro que no le esté comentando en el
baño. ¿Por qué lo tiene que decir?
[risas]
Tienes razón.
Esos chismes son feos, ¿eh? Claro, esas
cosas son feas.
Claro. Ah, pero sí te tenía de punto. O
sea,
sí, sí, sí, sí. O sea, ella me llevaba,
o sea, era un año mayor que yo. Ya, pues
este
y la mentira.
Y la mentira. Claro, o sea, sí era
verdad, pero no para qué lo voy a estar
comentando así en el colegio. Cagona.
Claro, claro.
Y ella era la misma que me hizo así
cuando yo una vez central al colegio.
Entonces ya eran dos. Ya
que iba el rock.
Ah, ¿verdad? Pero
entonces eh
pasa que ya yo me cuenta eso y yo dije,
"No, ahora sí lo voy a pegar." La salí y
y ya su
Ah, ya no fuiste a buscar al baño en ese
moment.
No, no, no, no. Pues en el colegio
colegio
no pensé que te habías arrebatado y
habías no nunca tan loca.
La pensaste, [risas] dijiste afuera.
Claro. Entonces salgo ya ella era salida
y salía, ¿no? Primer secundaria, segunda
secundaria, que no sé qué cosa. Pues
salimos y yo le digo a Ariana y a Jesús
en ese momento Ariana era mi Mariery.
Ya.
Ya. Porque a Mari creo que a Mari ya la
habían sacado del cole también. [risas]
Entonces eh
entonces ya pues eh está con el Nico
Jesús y le digo, "Oye, espérenme,
háganme como que acompáñenme porque le
voy a pegar a a Camila."
¿Qué tal? Yo circun
y le y ellos me dicen, "Ya, ya." Y Jesús
como es bien chismoso, estaba
emocionado. Decía, "Ya, ¿qué va a pasar
hoy día?"
Salimos, la esperamos y su papá la viene
a recoger.
No la
dije, "Ya voy a acumular esa furia para
mañana. Mañana es, mañana es. Me
aguanté." Al día siguiente, eh, ya pues
eso fue un miércoles, jueves, llega
jueves, salgo igual, la espero y para
esto eh ya pues comienzan a salir todos
y como que ella salió con con así como
con todo su grupo de de todo salón.
Claro. Y como ella era un año mayor,
literalmente salió todo su salón y
nosotros tres atrás
estamos caminando y yo decía, "Ay, ¿cómo
le digo para pelearnos?" [risas]
Disculpa,
eh, quiero sacar la [__]
puedes colaborar. [risas]
Entonces ya pues
Vali se prepara como Kiko para pelear.
[risas]
Sí, pues estaba atrás caminando y eh
dije, ya lo único que me queda es ir
diciéndole cosas.
Era Cam Rock, dice, [risas]
no deja bailar
y venía así, Camrock.
[risas]
Ya. Entonces agarro y le digo,
ella seguía con su grupo,
ella estaba adelante con sus amigas
grupo,
varias,
o sea, estaba todo el salón porque
recién había salido y estaba ahí atrás
con sus amigas.
Ya.
Entonces, eh, ah y para esto una de sus
amigas con las que ella paraba, ella le
había mandado que se vuelva mi amiga,
porque era bien chévere la otra amiga.
Ajá. Que se vuelva mi amiga para sacarme
información y yo que soy la menos
habladora, me sacó toda la información
de de lo que quería saber, pues no.
Entonces, y ahora las dos estaban como
que están ahí juntas. Mira, tu mira.
Claro. O sea, no, la otra me caía
chévere, pero
pero te habías sacado información o tú
todavía no sabías que te había sacado
información.
Y si te seguía cayendo chévere.
O sea, es que decía ya es su amiga. Pues
es como si yo mandara a Ariana a a
Ya. Bueno, el punto es de que estoy
caminando y le digo,
eh, lo primero que le dije fue como,
"Ah, ahí sí avanza rápido." Una cosa
[risas] así.
Ahí se avanza rápido. Entonces ella
volteó como qué [risas]
Entonces
eh
que está estúpido. [risas]
Entonces no me acuerdo cuáles fueron las
siguientes frases, pero le dije como dos
cosas más.
Sí, volteó por lo menos.
Claro, claro. Volteó a hacer caso a
decir qué está pasando con esa mongola.
Y eh ella se raya y me dice, "Ah,
¿quieres pelear?" Me dice, "¿Quieres
pelear? Ella te dijo.
Sí. Y agarra, saca su mochila, la tira
al suelo, se remanga. Ah, no, se saca la
casaca, se saca la casaca, tira la
mochila, se remanga y se hace una cola,
hace un moño. Y yo dije, "Puta [__]
ya sabe cómo.
[risas]
Espérate. ¿Y tu amiga la loca no estaba
contigo?"
No, no, no. ¿Quién loca?
La que te enseñó Winnie. No, eh, a ella
porque ya le habían votado también del
colegio con Mario.
Entonces, y para este contexto, Winnie
vivía a dos cuadras del cole. Ya. Ya. Y
solo sabía hacer esto
y solo sabía [risas] eso y entonces
cuando la veo quitarse yo dije yo no me
voy a quitar nada para que vea que así
no más me pega. [risas]
Entonces ya pues yo seguí ahí y
estábamos en la esquina del colegio.
Entonces yo agarro y le digo, "Hay que
caminar más allá porque [risas]
nos nos pueden decir algo."
Me dice, "Ya comenzamos a caminar.
tú con tu grupo, con su grupito.
Yo con Jesús y y Ariana y ellos y bueno,
ella con como que con cinco fácil,
pero todo eh ya se habían ido los demás,
ya habían avanzado un poco los demás.
Comenzamos a caminar todos en conjunto.
[risas]
Llegamos ya hasta como una cuadra más o
menos [grito]
y ya
acá está [risas] bien.
Yo creo que acá está es buen lugar. Ah,
hay buena luz.
Y entonces comenzamos a agarrarnos del
cabello.
Ah, solo de cabello. Así. Ah, cabello,
cabello, cabello.
Este, pelea pedorra. Hasta aquí ella, yo
creo que quiso humillarme o qué sé yo y
agarra y como que me intenta bajar el
pantalón
y para esto estamos con buzo, o sea,
estamos
Ajá. Entonces, cuando me intenta bajar
me dio cólera porque dije, "Ah, este me
quiere, o sea, ya está haciendo mala,
pues no. Veng un puñete, pero no me
bajas el pantalón." G.
Claro, obviamente te iban a ver tu
calzón mochita.
[risas]
Entonces, cuando ella intenta hacer eso,
como baja su mano, yo ahí digo, "Ya,
ahora es el truco de Winnie, [risas]
es hora."
Y le hago así pa y ella tenía lentes,
entonces los lentes se le caen, pero al
caerse como que le raspa un poquito,
entonces se cae y ella se agarra y dice,
"Ah, mira lo que me has hecho, huevona,
que no sé qué cosa." Y comienza a
gritar, dice, "Ya te cagaste." Y agarras
sus lentes y se regresa al colegio.
Dije, "No, no, no." No [risas] le va a
decir.
Claro. Entonces va al colegio y yo me
quedo ahí parada con Jesús y decía,
"¿Qué hago? Vete."
Y Jesús me decía, "Pégate, pégate tú
también para que tú también vayas." Y yo
le decía, "Pégate [risas]
que ustedes son el Chavo y Kiko." No,
espérate para que tú también vayas. Y
yo, "No,
fractúrate, fractúrate." [risas]
Y yo que te atropell un carro y que te
empujó ella. Y yo le digo, "No, no, no."
Qué desgracia.
Le dije, "No, yo no voy a ir de llorona.
Así que vamos donde Winnie." Le digo,
"que la otra cuadra." Ya nos comenzamos
a ir y ahora esta es la versión de mi
mamá. Mi mamá estaba recogiendo el
segundo turno del colegio y ella estaba
ahí y de la nave llegar a Camila
llorando y se mete al colegio y mi mamá
solo se queda así como,
"No creo,
no creo." No, no creo.
Ella se mete y mi mamá sigue esperando
los a los niños
y sale el coordinador y mamá le hace
así, le dice Valeria, le dice Valeria. Y
el profesor, "Sí, señora, mañana a las 7
de la mañana, por favor. Hala, mamá.
Y en lo que mi mamá, mi mamá seguía
esperando, justo aparece el papá de la
chica que ya lo habían llamado, viene el
papá y ella se sube al carro con su papá
y se van embalados. Y mi mamá le dice al
coordenador, "Mire, profesor, tal, no,
el señor se acaba de ir embalado.
Yo solo le digo que no se vaya a ir en
contra de Valeria
a buscar a mi hija. Claro.
Ajá. Que se vaya a buscar a mi hija
porque el señor se fue bien arrebatado,
pues, ¿no? Arrebatado en sueta.
Entonces se va.
Y mamá ya se sube al termina de de
alistar a los chicos hoy, se sube al
carro. Mientras que yo estaba llegando a
la casa de Winnie, le toca la puerta y
Winnie sale y dice, "¿Qué tal? ¿Qué tal?
Que no sé qué cosa. Emocionada, pues,
¿no?
Primera vez.
Claro. Y yo le digo, se regresó al
colegio llorando que no sé qué cosa. Y
en lo que
Bueno, en verdad habías ganado.
Claro, había ganado. Entonces, en lo que
estamos ahí igual la pelea creo que
máximo habrá durado 2 minutos. O sea,
fue muy rápido. Fue jalar el pelo, me
intentó bajar, le hice así y se fue.
No importa, ganaste.
Entonces ya pues estoy ahí y en lo que
estamos esperando de la nada se se
cuadró un carro en le llegó y se metió a
la vereda, todo. Llegó el tío,
se cuadra, baja la luna y para eso
estaba su papá, su madrastra y ella con
su prima atrás. Se va, bajan la luna y
me comienza a gritar, "Ya te cagaste y
ahora sí ni que te veas. Sal en la
calle."
El señor me comenzó a amenazar.
Sí.
Y yo lo miré y dije, obviamente tenía
miedo, pero yo tenía que seguir en en mi
personaje. Estaba así como que
personaje,
¿no? Entonces me voy atrás del carro
para anotar su placa. Dije, no sé para
qué me va a servir, pero voy a anotar su
placa.
Apunta la placa.
Entonces me voy, me voy atrás del carro
y se baja la madrastra de frente a
querer pegarme. Y ahí Winnie se mete
delante mío y le dice, "¿A quién le vas
a pegar?" No sé qué cosa.
Bien, bien, bien.
Y ahí la señora cuando ya dijo, "No, ni
voy a pegarle las chubolas", se va a
subir al carro y mi mamá aparece con la
movilidad.
Entonces,
ven la ve la situación, la señora se
sube, el señor avanza y se van y yo los
pierdo ya pues no porque comenzaron a
avanzar y yo dije, "La [__] mi mamá
me va a agarrar a puñetes porque porque
lo primero que me dijo de no colegio, no
cerca, no nada, ya se había vuelto todo
más grande no
Entonces yo [risas]
sí estaba con el uniforme."
Entonces yo dije, "No, no, no, no, no,
no." Que eso lo otro. Entonces mi mamá
me cuenta de que estaba
tocándole el claxon diciendo, o sea,
como que diciéndole que pare, que pare,
que pare y el señor no paraba. No
paraba, no paraba, no parab hasta que
llegan.
Ah, ha venido persiguiendo.
Sí, mi mamá lo comenzó a perseguir,
le tocaba de clase y el señor no paraba,
seguía avanzando hasta que ya se cuadra
y mi mamá se baja y el señor no bajaba
la luna todavía. Mi mamá le gritaba
cosas, no le decía como que ay, señor
lindo, ¿no? Que qué tiene, que no sé
cosas. Entonces el señor baja la luna y
le dice y le dice pues no como que oye
tú no piensas, o sea, ¿cómo te vas a ir
a meter con una niña una chibola?
Y la chica Camila baja la luna y le dice
este dice, "Señora, pero mira lo que me
ha hecho Valeria que no sé qué cosa." Y
le dice, "Hijita, todo bien con que
ustedes se peleen porque ustedes son de
la misma edad o lo que sea y eso se
puede ya mañana lo van a resolver el
colegio, pero cómo un adulto se va a
meter a ir a amenazar que no sé qué cosa
y comienza a decirle pues no." Y el
señor no decía nada. toda la razón. Pues
entonces ya pues el señor se va, mi mamá
se va porque igual mi mamá no había
escuchado lo que me había dicho el señor
de mi mamá había como sabía, o sea, como
el carro estaba metido entre nosotros,
mi mamá como que se imaginó, pero no
sabía en realidad qué cosas me había
dicho. Pues no,
la cosa es de que ya pues yo no quería
llegar a mi casa y Arian y Jesús solo
estaban que se cagaban de risa porque
decían, "Ya la cagaste, [risas]
claro, ya se agrandó todo." llego a mi
casa y mi mamá entra desde que cerró la
puerta y ella sabía que ya y me dijo,
"Ya sabes que ya no vas a tener colegio,
¿no?" Dijo, "Ya sabes, ya me visitaron
mañana 7 de la mañana y con tu matrícula
ya, o sea,
ya fuiste.
Te jodiste, Valeria, te jodí."
te vas a un internado.
Y yo le digo, "No, mamá, pero no sabes
lo que me dijo el señor". y le comienzo
a contar como para buen claro, para
y mi mamá sí curiosa.
Claro.
Entonces ya me mandó a mi cuarto todo y
llega mi papá de trabajar a las 5. Entra
mi papá y mi mamá bajó, no sabes, tu
hija ya se quedó sin colegio, así que
anda buscando el colegio porque ya se
quedó sin colegio y yo bajé corriendo y
dije, "Sí, pero su papá que no sé qué
cosa.
Mi papá también está enojado, quería
saber de dónde era el señor que no sé
qué cosa, pero a mí ya me daba miedo
también que ya todo se vuelva mucho más
grande, pues no. Entonces este,
entonces ya supuestamente íbamos a
esperar que mañana a las 7 de la mañana
ver qué qué pasa.
Entonces ya pues llega el día siguiente
y ese día fue en donde yo entré y todos
todos mamás, profesores, coordinadores,
todos me miraron así.
[risas]
Aguirre, aguirre agirre.
Te juro, yo entré al colegio y mi
profesor favorito, que era el que
[risas] siempre me me corregía, estaba
parado así. [risas]
Ya, Aguirre.
Ah, madre,
espérate. Pero tú fuiste al colegio sola
con tu mamá, con tu papá, con tu papá.
No, no, o sea, mi mamá tenía que
terminar su turno
ya. Y de ahí iba a ir
y luego entraba. Papá no fue.
No, mi papá se iba se fue a trabajar.
Ah, ya.
Entonces, [risas]
me dio risa don Chito, el mejor guerrero
de Dios. Oye, sí, don Chino, solo, don
Chino solo, señor chino, usted solo
trabaja, llega a su casa y se tenía que
enterar con toda la barbaridad que hacía
Valeria.
Deben canonizar a don Chino, de verdad.
[risas]
Le ha pasado, él no hacía nada, él solo
trabajaba,
él solo trabajaba, solo llevaba pan a la
casa.
Y ya pues entonces este entro, todos me
juzgaron, pero yo como era como era bien
mulerca, caprichosa, era todo, yo
entraba así, ¿no?
¿Y qué fue?
¿Qué fue? [risas]
¿Y qué va a pasar? ¿Qué va a pasar? Yo
era de la UFC.
Claro, acabas de ganar una pelea todavía
de la UFC.
Y que nadie me mire mala, que le hago
que le aplico la misma que le apliqué a
Camila. [risas]
Al profe, no profe. Ya va a pasar. Va a
pasar. Te bajo la ñanga.
Dime grueso, causa, [risas] que yo me
rayo ustedes. Recontraso,
recontrapo,
recontrachitoso.
Yo te conozco de [__] [risas]
Y la votaron del colegio. [risas]
Pues entro. Y para
qué cosa qué [risas]
de la UPC dice
de la UFC. [risas]
Ya. Bueno, la cosa es de que
el coordinador era mi
Qué calor, huevón.
El coordinador no había sido mi tutor en
sexto de primaria,
¿ya?
Y yo había momentos en los que le caía
bien y había momentos en los que me
odiaba también, ¿no? Por por mal criada.
Okay.
Entonces ya pues entramos al Estamos
sentadas las dos en las en había una
silla antes de entrar a coordinación,
pues no, estamos ahí sentadas
las dos juntas.
Las dos. Sí. Ahí está mi costado
y yo solo decía, "Que me boten ya, que
me boten. Ah, ¿qué va a pasar?"
Pero por dentro estaba
que no mecita.
Es que todavía no era cierto que te
votara.
O sea, yo ya sabía que
80 20 era
era 80 20. Sí, tenía 20 de No es más, yo
puedo atreverme a decir que tenía cinco
de F.
A la [__]
Tenía muy poco de Sí. Ella tenía muchas
papeletas ya.
Y se supone que a la tercera papeleta te
votaban y a mí ya me habían perdonado
varias. Como que yo decía, "Sí, ya fácil
me votan."
Y tenías el antecedente que a tus amigas
sí se las habían votado, pues
claro, a Winnie, a Mar su papá la sacó
porque vio que el colegio ya se estaba
volviendo muy
tóxico,
que que que el salón
que el salón ya se había vuelto así.
Y ya. Entonces estoy sentada, nos
llaman, pasamos y el y para esto también
eh nosotras compartíamos una clase
juntas que era la de inglés, mezclaban
eh dos un grado con el otro según el el
nivel
nivel de inglés.
Cuando estábamos en intermedio,
claro, [risas]
no
compartimos habla juntos. Entonces
eraado.
Eh, yo me acuerdo que ella ella dormía
bastante en el en el salón,
¿sí? O sea, se echaba a dormir y no
hacía nada en la clase.
Ya. Y no la veían los profesores.
Sí, pero le llegaba decías, mientras que
no moleste. [risas] Colegio, en verdad.
Mientras no moleste.
Qué [__] de colegio. [__] [risas]
madre.
Escúchame. Cuando yo me dormía,
todos nadie la levante, de verdad.
[risas] No me obvio mejor que se duerme
está
terrible terremoto.
Ya. Bueno, entonces eh
¿cómo se llama?
Penal esa
que ya que estaban esperando la
recepción del est y entramos a
coordinación. Entramos
y el profesor dice, "Ya a ver, ¿quién va
quién me va a decir qué es lo que
pasó?".
Ah, no, dijiste de que ella tenía tenía
una clase contigo que era inglés. O sea,
eso es un contexto. Eso es un contexto
para para decir para decir lo siguiente.
Ya
agarre y el profesor dice, "¿Y a quién
va a empezar?" Y ella dice, "Es que
profe lo que" Y dice, "No, Valeria,
empieza."
¿Para qué chucha pregunta pregunta quién
[risas] va a empezar?
Que yo creo que él él pensó que yo que
yo me iba a adelantar
porque yo creo que el profe le di tanta
pena o no sé que me dijo, "Aguirre,
habla,
defiéndete."
Y yo dije,
"Sí, dejen like pues gente, dejen like
si no vale y no va a hablar."
Perdón, 100 likes pues si somos 10000.
¿Qué es eso?
Oy, 100. Qué porquería, gente. Dejen
like, por lo menos 3000 ahorita
comenzar.
Ya.
Entonces agarra y me dice, eh, ¿qué
pasó? Le dije, "No, profe, que lo que
pasa es de que viene, me vienen
molestando hace mucho tiempo en las
clases que más y dice, "No, pero yo
siempre duermo. [risas] Yo siempre
duermo."
Le puede preguntar al al cosa,
pregúntele quien sea.
Y yo le decía, "No, que siempre me
Pero cuando te despiertas [risas]
cuando cuando tus 5 minutos estás
despierto, cuando entras al salón me
metes cabe y que no sé."
Ya le digo y me dice, "Ya cómo se cómo
se originó la pelea". Cas cosas cosa le
dije, "Es que lleva hablando tiempo, o
sea, ella viene hablando mal de mí
durante hace bastante tiempo y cómo se
llama y ya yo también ya me cansé de
profe que no sé qué cosa y la verdad es
que fue de las dos, estábamos en la
esquina y las dos dijimos, ya hay que
pelearnos."
A eso dijiste tú.
Eso dije yo.
Para menos salvarme, pues. También está
bien.
Culpa culpa compra tampoco,
¿no? O sea, no podía. No, ¿qué le iba a
decir?
Claro, no, yo fui el que le hice la
bronca. están diciendo cachuda y le dice
pegar.
Claro, claro. Entonces ya pues el el
¿cómo se llama?
El profe me escucha todo y ella va a
contar su parte y le dice, "No, ya
suficiente, ya escucha lo que escucha
que Bali también habrá contado como acá
[__] 40 minutos profesor estaba
aburrido. Ya vens,
ya escuché todo y ya tengo claro las
cosas. Ahora van a pasar a hablar con la
directora.
Vali, con el profesor. No, usted conoce
a Winnie. Winnie [risas] me enseñó
que le contó un a toda su vida. Van a
van a este van a hablar con la directora
y la directora yo también ya la tenía.
La directora me conocía desde los tr
añitos.
Ah, cuánto es que yo estoy en mi en mi
mismo cole desde los tres añitos.
Tres añitos de tres a seis.
Era un penal.
Ya, era un penal.
Y ya pues entonces entramos a dirección
y no ya no íbamos a entrar solas porque
ya el coordinador le había dado la
información al director, a la directora.
Claro, ya tenía un contexto
y entra por su lado su papá. Hala,
la eh la abuela y la tía. [grito]
Hala, toda la familia.
¿Qué tienen que ver si no habían visto
nada? Y por mi lado la Paulita. [risas]
Entonces, éramos dos contra cuatro.
Cuatro.
Empezamos ahí frente a frente y la
directora en el medio. [risas]
Ese colegio era bien payasete, de
verdad.
Cag. No te digo [__] era un tribunal,
no te digo era un penal esa hueva.
Aún existe el colegio.
Sí, pero ahora ha mejorado. No te no no
les conté. Ah, ya.
inversión que vi que ya tenía que tenían
cámaras en todo el salón y le decía,
"Profe, pero qué ya nadie ya se bua", me
dice, "No, ya ustedes se fueron y fue la
última promoción que permitimos cosas
y ya pues entonces este
ya entrar estaban cuatro versus dos,
claro." Y inician
eh yo no entiendo por qué ustedes tienen
que estar haciendo este conflicto.
Espérate, espérate, espérate. Ya me
acordé que te quería preguntar
para esto tú eras una [__] en tu
colegio. Lo has dicho. Es que yo lo he
dicho y tenías antecedentes.
Venintosa.
Ya, pero ella
no. Ella no,
nada,
no, no, no era, era tranqui,
no se como dormía, no sé, igual ni se le
sentía así a lo mucho por ahí que le
gritaban por conversar, pero no.
Claro, la problemática eras tú, entonces
yo era la problemática.
Ya.
Entonces ella tenía más todo el todo el
Claro.
Clar.
Espérate que se me se me apagó el otro.
Ah,
ya estamos en receso. Por favor, dejen
like.
Cool [carraspeo] bread. Cool. O tráeme
agüita, por favor. Pausa activa para que
se estiren.
No quiero gasos.
Ya,
es que esta historia está bacán.
Oye, pero dejen like, pues. [__] 2000
likes.
Esta historia sí recordar a mi colegio.
Hala,
todo mi sueldo a la Paolita.
Dejen su like, porfitas.
Y ya nada. Entonces empieza la directora
a decirnos como que chicas que cómo se
van a estar peleando, que qué pasa, que
no sé más. Y su abuelita comienza a
decir, "Yo la verdad no entiendo. Si son
dos chicas tan bonitas, ¿cómo se van a
estar peleando, abuelita?" Pues no,
¿cómo se van a estar peleando?
No, abuelita, abuelita.
[risas]
Se asustado, abuelito.
No, mi nieta,
chicas, no peleen
mi celular.
Entonces, ya pues comienzan a decir de
que sí, que por qué no se peleado.
Abuelita era viejita,
¿eh? No, era abuelita bien parada. De
esas regias. De la regi
[risas]
Entonces,
¿qué pasa?
No, yo no he dicho nada. Oye, [risas] yo
no he dicho, yo no he dicho nada. Oye,
yo no he dicho nada.
La pobre abuela.
Yo no he dicho nada. Oye, [risas]
cochinada. Ya,
así lo de la abuela dice. [risas]
Entonces ya pues agarra y eh el
coordinador
ahora entra el coordinador, [risas]
¿no? O sea, el que el que estaba, pues o
sea, porque por el lado de la
institución estaba la directora y le
y él agarra y suelta la de
Oigan, pero no me digan que ustedes
están peleando por guachiturro
y su papá.
Ah, le sabía Lore.
Claro, sabía. Pues sabía. Ese guachicur
ha sido pero un
tremendo, ¿verdad? Tremendo.
Entonces este ya cuando nosotros nos
volvimos amigos, ya después de haber
terminado y todos esos años, yo le
decía, "Oye, esto de verdad fuiste una
una caca, de verdad, una caca. Yo no sé
cómo te perdoné tanto." Entonces ya,
bueno, el punto es de que eh,
ya nos dice lo de Huachiturr y el papá
se puso así como como ya como
enojado, pues no. Y yo le digo, "No,
pues
porque el papá no sabía eso seguro."
O sea, creo que sí sabía la existencia
de Weltchiturro, pero pensó que él hasta
ese punto pensó que no sé ella que le
habrá dicho, pues, ¿no? De que solo nos
habíamos peleado porque en fin y así,
¿no? Entonces, obviamente escuchar de
que tu hija se está peleando por un
chico y ahí yo salí y dije,
"Profesor, ¿usted cree que yo me voy a
pelear por un chico que no sé cosa?"
[risas]
¿Quién dijo eso?
Yo. Yo le dije eso.
Yo le dije eso y la directora dijo,
"Bueno, eh, ¿saben qué? Como se la
siguiente semana que venía era era
olimpiadas, dijo, "Se van a quedar sin
olimpiadas, no van a hacer nada
olimpiadas y van a compartir las dos en
el mismo salón haciendo planas. No le
debo pegar a mi compañera. [risas]
Simpson
un día, un día tú te encargas, digo,
perdón, tú te encargas de la lonchera de
ella y tú te encargas del recreo de
ella.
¿Cómo de la lonchera y el recreo?
O sea, en el en el salón que íbamos a
estar juntas, en las loncheras. Yo tenía
que ir a comprarlo su lonchera y
viceversa. Este colegio era un chiste,
¿no? [risas]
El colegio era de payasos.
Parece, parece este Magali haciendo
acumulando los documentos de la
parroquia. Me va, me escribe mil veces
que
va a ordenar los documentos de la
parroquia.
Cámbiense [__] de zapatillas.
Dijo y dijo, "No van a tener olimpiadas,
se la van a pasar escribiendo mientras
que todos van a estar disfrutando
abajo." Y yo estaba esperando que digan,
"Y tú, Aguirre, te vas."
Pero no lo decían todavía. dice, "¿Y que
ay mi, o sea, como que todavía no
terminaba y mi mamá le dice, sí, pero yo
quiero que Ah, no, mentira, mentira. Mi
mamá no dice, yo lo digo." Digo, "Sí,
pero antes de irnos, yo quiero que el
señor me pida disculpas por lo lo que me
dijo ayer."
Claro, claro.
Uy, tú.
Sí. Y y el dijo, "¿Qué qué pasó?" Y ahí
cuento lo que había sucedido. El señor
estaba palteado y dijo, "No, sí, sí, sí,
que
mala mía." Balbuceó un poco y ya dije,
"Ya, bueno,
bien, bien, bien, bien.
Va, paradora. Parchadora.
Claro. [risas]
Y bueno, entonces acabó. No, nunca me
dijeron que me iba a ir, ni me pusieron
papeleta ni nada.
Claro, no me estaban votando.
Yo creo que ahí el profesor interfirió,
o sea, dijo, "Ya, ya por pena. Ya, déj
su colegio." Ya.
¿Qué grado era?
Cuarto,
eh, cuarto. Cuarto de secundaria. Yo
estaba en cuarto y yo estaba en quinto.
Que acab su colegio.
Y pues ahí me eh empieza la semana
limpiadas y todas las mañanas 8 de la
mañana mientras que todos se iban a
hacer sus los juegos y eso,
escribí
nosotros en el salón separadas
escribiendo con fideosón
[risas]
no le debo pegar a mi compañera saliendo
de la escuela no le debo. Y así y
tenemos que presentar todas las planas
que habíamos hecho.
Ah.
Y me daba risa porque ella era bien que
hablaba de las chicas que habla así
como, ay, no sé, no sé. Cada vez que
llegaba la hora de la loncher me decía,
eh, vale, ¿qué te compro? Y yo, prefiero
no comer, prefiero no comer [risas]
la caca.
Y ya. Entonces llega lunes, martes,
miércoles, jueves y el viernes dicen,
entran al salón y dicen, "Chicas,
vengan. Temprano como a las 10 de la
mañana y abajo estaban como que haciendo
el cierre de las olimpiadas." Espérate,
pero ella quería comprar tu copa,
entonces. Ella era la buena,
¿no? Son los que se hacían la fingidaza.
No te digo todo lo que había hecho dos
mamás.
Claro, eran eran como Chaito y reina
pachas.
Ella era reina.
Ella era reina, pues.
Y el otra era Charita, la fingidaza.
Chaito no era buena,
la fingidaza, pues. No era buena. Era
fingidaza.
Entonces puesto Nino. Ya
estoy preguntando, estoy preguntando
para saber. Entonces, la cosa es que
llegan a las 10 de la mañana el viernes
y dicen, "Chicas, vengan un ratito." Y
nos hacen bajar y nos ponen en mitad del
coliseo
agarradas de la mano, entrelazadas. Van
a ver todos los juegos las dos
entrelazadas y todos mi salón.
¿Por qué? [risas] ¿Qué casos tan
idiotas? De verdad,
todo, todo mi salón y su salón
riéndose
estaban así como
Claro. Ritual de humillación, espéran
este
grabar. Yeah.